各位觀眾
你哋仲記唔記得呢個男人係邊個呢？
究竟喺邊度啊？
佢就係畀小之殺死咗
而身處地獄嘅苗博士嘞
我等咗你好耐喇，苗博士
係邊個叫我啊？
快啲出嚟
我就係基洛博士啊
亦都係地球上最偉大嘅天才科學家啊
我唔識你㗎喎，你揾我有咩事啊？
我而家好需要你同福魯星嘅科技
因為對我嘅研究係非常之有用
我真係服得你好緊要啊
你已經身處喺地獄，仲掛住研究？
苗博士啊，你都好想揾孫悟空報仇㗎
係咪？
咩話？
真係可以揾孫悟空報仇咩？
我對呢隻死馬騮恨之入骨啊
苗博士同基洛博士喺
地獄相遇之後一齊合作
佢哋將會進行乜嘢驚天大陰謀呢？
強敵復活
喂…
喂，喂
啲餸真係好好味啊，係噉就好喇
雖然我冇莊子煮餸咁叻色香味俱全啊
但係煮啲家常小菜呢，我都掂𠸏
係咪真係咁好味㗎？
呢度有好多餸我都未見過𠸏
豬子呀，呢啲係咩肉嚟㗎？
你話嗰啲呀？
嗰啲咪係恐龍肉嚟囖
唔係𠻺嗎？
恐龍肉？
嗰節呢，係條尾最好味嘅地方
嗱，睇下，呢種卜卜脆嘅呢
就係罕有嘅七色青蛙嘞
仲有呢煲係用澱粉熬成嘅魚湯
呢啲餸嘅材料除咗恐龍山
第二度都好難揾到喇
我最鍾意就係呢味脆卜卜嘅七色青蛙㗎喇
唔係𠻺嗎？
你哋成日都食埋晒啲噉嘅嘢嘎吓？
都冇咩吖，慢慢就習慣㗎喇
我諗我都幾難接受咯
點解杜拉格斯咁耐都仲未到𠸏？
又係喎，點解咁耐𠸏？
莊子人杜拉格斯有咩事啊？
唔知喎
公司啲人話佢一早已經走咗㗎喇
嚟喇
你仲有冇遲啲啊？
布布
喂
杜拉格斯啊
我頭先同17號佢…
喂，杜拉格斯，振作啲啊
嗰啲究竟係咩嚟嘅呢？
有啲唔妥啊
我感覺到有一股邪惡嘅氣啊
梗係充滿邪惡啦
係以為邊個𠻹，原來係北界王前輩呀？
我哋好耐冇見喇，你幾好吖嘛？
我呢排又唔係幾好喇，有啲感冒
而家唔好講埋啲無謂嘢喇
今次大件事喇
都唔知係咩原因啊
現世同冥界竟然連接埋一齊
點會噉㗎？
係咩嚟㗎？
好得人驚啊
噉樣嚟嗄？
好快我就係你
你亦都係等於我
我哋將會合成一體
唔使幾耐，地獄嘅門就會打開
現世同冥界連接埋一齊，暢通無阻
吔
乜噉樣𠸏？
睇怕世界末日就到喇
今次地球真係玩完喇
咩事啊？
救命啊
喂…
真係多謝晒喇
哎吔，左頭左膝啊吓，右啊…
所有國民，請你哋保持鎮定啊
千祈唔好慌張
我哋好快就可以查明真相㗎喇
搞乜鬼啊？
塞住晒郁都唔郁？
我而家全身已經充滿咗邪惡嘅力量
所有地獄嘅邪惡力量都注入咗我全身
哎吔，做咩啊？
哎吔
好可怕啊第一階段嘅
計劃真係非常之成功啊吓
兩個17號所發出嘅能量
產生咗共鳴
令到現世同冥界黐埋一齊喎
嚟啦，我哋飲返杯啊
好多謝你幫我手啊，苗博士
今次全靠你咋
如果冇咗你獨特嘅理論同埋技術
我諗我係冇辦法可以完成咁偉大嘅傑作
總算係冇白費心機
我終於都可以實現多年嘅夢想
終極人造人終於都研製成功
你研製到終極人造人？
冇錯
其實17號所擁有嘅實力
已經係非常之犀利
甚至係凌駕C路之上㗎喇
不過…
我真係好希望可以令到佢哋郁動得到
咁早起身啊，基洛博士
睇嚟你已經修煉返好喇喎
薩托，你想點啊？
我唔想長眠喺呢一度，我要自由
因為冇辦法消除到
佢喺做人類期間所留低嘅感情
所以佢係非常之痛恨我改造佢嘅
嗰陣
佢係一個唔完整嘅人造人
所以呢一個人造人17號嘅潛在能力
一直都未能夠發揮到出嚟啊
不過
另外一個新嘅人造人17號
可以令佢變得更加十全十美
現世嘅17號同冥界嘅17號合為一體
噉樣體內所有嘅零件都會變得完全
冇瑕疵一件史無前例嘅犀利武器就正式誕生喇
到咗嗰陣
我就可以殺晒嗰啲
曾經破壞我大肆嘅地球人啊
但係要，首先消滅嗰隻
可惡嘅死馬騮至得啊
咩話？
你話孫悟空？
妙博士，你唔使擔心嘅
第二階段嘅計劃已經展開咗喇，不過
淨係攞佢命，噉樣唔夠好玩嘅
我要佢跌落一個永遠受苦嘅地獄
永不超生
你醒返呀？
多啦A夢
我冇乜嘢㗎喇
係喇，媽媽
你唔好講呢件事畀爸爸知喎
嗨，多啦A夢，你冇事吖嘛？
我冇事，對唔住啊
要你哋咁擔心我𠻹
係杜拉格斯呀？
究竟發生咗咩事啊？
係喇，點解現世同冥界會黐埋一齊𠸏？
天窿個窿係咪通去冥界嘅隧道啊？
其實個窿越嚟越大會點樣啊？
你係咪見過17號啊？
仲畀佢打到傷晒牙？
你哋唔好一輪嘴噉問我啦
等我而家詳細話畀你哋知嘞
我頭先坐住部車由公司出發
諗住去悟空叔叔屋企𠸏
弊喇，遲晒大到𠻹，司機呀
我好趕時間啊，唔該你盡量開快啲吖
得㗎喇，我知喇，冇問題嘅
喂…你點啊？
冇事吖嘛？
呢個人係…
究竟發生咗咩事啊？
呢一股氣…
同18號阿T一模一樣𠸏？
你就係嗰個人造人17號呀？
睇下上面啊
你知唔知道嗰一個窿係通去邊度㗎？
嗰個窿係通去地獄㗎
你話嗰個窿通去地獄？
曾經畀孫悟空打敗咗
去咗冥界地府受苦嘅所有人
將會逐一噉復活㗎
佢哋會向孫悟空報一敗之仇
你講咩話？
要向悟空報仇？
話畀孫悟空知
如果佢有勇氣接受我哋嘅挑戰
就帶人匹馬去地獄嗰度啦
喺地獄度應戰？
好吖
爸爸
你哋睇下呢段新聞講乜嘢呢一啲唔係魔術
亦都唔係科幻片，一切都係真嘅
噉到底啊，世界末日係咪已經迫近呢？
佢哋唔係講笑㗎
可惡啊，如果佢哋同時間周圍搗亂嘅話
根本就冇辦法防備㗎
如果非你同埋C路兩個惡魔同時復活
噉點算好啊？
其實佢哋而家要對付嘅只係我一個啫
噉就等我自己一個去地獄嗰度揾佢哋啦
呢個悟空啊，而家唔係講玩㗎
我覺得都幾得意吖，我想落地獄睇下
飛利同C路嘅功夫進步成點啊
真係諗起都興奮啊
一提起打你就精神啊，服咗你啊，嘩
一定會好好玩㗎喇，我都好想去睇下
我真係冇你兩爺孫咁好戲啊
好啦，我去一陣就返嚟㗎喇
嗰個人
好嘢，悟天，你真係好有型啊
悟天哥哥啊，點啊你？
喏
係
係杜拉格斯呀？
吳彥哥哥，你點啊？
誒，sorry啊
做咗你哋嘅電燈膽𠻹
仲諗住喺女朋友面前威下
表演下身手𠻹，實有機會𠸏
哎吔…
等等…
哎吔，幫我，幫我啊
睇到啦，容易到極啊
呢度就係地獄嚟嗱？
我都好耐冇返嚟喇
我記得上次啊
已經係好多年前嘅事喇喎
哎吔？
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
玩緊捉伊人啊，係咪啊？
好歡迎你嚟地獄噃
孫悟空
我都估到你一定會嚟㗎喇
估唔到原來苗孢是你呀？
你死咗之後真係被打落地獄嗄？
我明喇
原來噉樣𠸏
雖然我唔知道你哋究竟
喺度搞啲乜嘢陰謀啊
不過要我嚟呢度，無非係想對付我啫
你哋派邊個嚟都冇問題㗎
即刻開始啦，唔好喺度嘥時間啦
乜你真係好想戰鬥咩？
不過我哋而家唔單係陪你玩啊
係噉先啊
喂，唔好走住啊
你哋噉樣算點喎？
我嚟到地獄你哋走出去都有𠸏
喂，等陣啊，咪走啊
有心同我打過嘅就唔好走啊
喂
我唔得，太卑鄙喇，你兩個究竟想點啊？
喂，開門啊…
你真係太蠢喇，你已經上咗我哋當喇
孫悟空，等我話你知啦
你冇辦法返到現實世界㗎喇
一生一世都要留喺地獄受苦啊
孫悟空
你千方百計要保護嘅地球
好快就歸我哋所有喇
吓，已經冇咗𠸏？
嗰一個窿已經消失咗喇
爺爺佢咪以後都返唔到嚟呢度？
如果唔可以離開地獄㗎
噉咪即係同死冇分別
悟空都冇埋，真係唔知點算喇
可惡啊
竟然夠膽呃我嚟地獄噉啊
實在係太卑鄙喇
你哋之所以令菲利同埋C路復活啊
目的只不過係想引我上釣吒嘛
你以為係噉咩？
我等呢日嘅來臨等到頸都長埋
噉都好彩啫，總算冇白行到
基洛博士，佢哋引員工嚟地獄
原來只不過係陷阱嚟啫
引開孫悟空嘅計劃非常順利，好成功
噉而家係時候展開第三階段嘅計劃喇
好啊，發動總攻擊啦
冇咗悟空
Bobo佢哋可唔可以保衞到地球呢？
同時面對菲利同C路
悟空應唔應付到呢？
一場激烈嘅龍爭虎鬥好快就要展開嘞
我已經唔再係以前嘅孫悟空嚟啊
あっ、オラコくん
地獄に閉じ込められたオラを待ってたわ
忘れもしね、あのセルとフリザ
おや、ずいぶんと可愛くなりましたね
パワーアップしたのは自分だけだと思わないで下さいよ
次回：ドラゴンボールDT
地獄のマ戦士，セル＆フリザをかき
体はちっこくても、中身はすげぞ